## 题目：替换空格
请实现一个函数，把字符串中的每个空格替换成"%20"。例如输入“We are happy.”，
则输出“We%20are%20happy.”

## Note:
* 字符串数组不要访问越界
  * 字符串数组一经创建，其首地址和容量在生命周期内不可改变。
* 字符串数组最后一个元素可以不为'\0'
    ```c++
    char str1[3] = {'a','b','c'};
    ```
* 以下初始化方法会在末尾添加'\0'
    ```c++
    char str2[4] = "abc";   //正确，最后一个元素为'\0'
    char str3[3] = "abc";   //错误，编译器报错长度不够
    ```
* printf()第一个参数为const char * 用双引号。注意单引号(char)和双引号(const char*)的区别。
* char*和char[]:
  * char* a1中a1本身是字符指针变量，可以指向字符串常量也可以指向字符串变量。既然是变量，char* 指向的内存可以改变。
  * char* a1指向常量字符串时，其指向内存区域的值不可以被部分改变，但可以整体修改。见下例：
      ```c++
      char* a1 = "string1"  //初始化char* a并指向常量字符串
      a1[0] = 't';          //尝试部分修改a1会引起segmentation fault
      a1 = "test";          //正确，整体改变a1
      ```
  * char[] a2是数组首元素的地址，其指向的内存区域的地址和容量在生命周期内都不会改变。即a2的值不可改变。但数组的内容可以改变。
  * char[] 会创建连续的内存单元，如char[10]会分配是个单元，而char* 只会分配一个指针变量来保存地址。
      ```c++
      char a2[] = "string2";//初始化char数组a2
      a2 = a1;              //尝试改变a2的内存地址，报错error: incompatible types in assignment of ‘char*’ to ‘char [8]’
      a2[0] = 't';          //正确，a2内存地址的值可以改变
      ```
* 程序中的内存分配
  * 栈(stack): 就是那些由编译器在需要的时候分配，在不需要的时候自动清除的变量的存储区。里面的变量通常是局部变量、函数参数等。在一个进程中，位于用户虚拟地址空间顶部的是用户栈，编译器用它来实现函数的调用。和堆一样，用户栈在程序执行期间可以动态地扩展和收缩。
  * 堆(heap): 就是那些由 new 分配的内存块，他们的释放编译器不去管，由我们的应用程序去控制，一般一个 new 就要对应一个 delete。如果程序员没有释放掉，那么在程序结束后，操作系统会自动回收。堆可以动态地扩展和收缩。
  * 自由存储区: 由 malloc 等分配的内存块，他和堆是十分相似的，不过它是用 free 来结束自己的生命的。
  * 全局(静态)区(static): 全局变量和静态变量被分配到同一块内存中，在以前的 C 语言中，全局变量又分为初始化的和未初始化的（初始化的全局变量和静态变量在一块区域，未初始化的全局变量与静态变量在相邻的另一块区域，同时未被初始化的对象存储区可以通过 void* 来访问和操纵，程序结束后由系统自行释放），**在 C++ 里面没有这个区分了，他们共同占用同一块内存区。**
  * 常量区: 这是一块比较特殊的存储区，他们里面存放的是常量，不允许修改。

